---
title: EdgeOne优选教程
date: 2025-07-21 10:03:00
type: tech
recommend: 16
updated: 2026-01-02 12:00:00
categories: [技术干货]
tags: [EdgeOne, 教程]
description: EdgeOne优选教程建议将域名CNAME到eo.qxzhan.cn或eo.wudu.ltd以降低中国大陆用户访问延迟。优选方法包括添加解析记录，使用国内厂商支持免费分线路解析的服务。优选IP段为43.174.150.0/24等，需注意优选有风险，可能被攻击导致封禁。
image: https://r2.qixz.cn/qxz/img/eo.svg
---

# 问题背景：EO节点延迟问题
## eo优选的诞生
## 优选方法
### EASY~只需要将域名cname到优选域名eo.xnet.ren
### 有小伙伴就要问了：“诶呀诶呀栈主，控制台显示‘请添加 CNAME’怎么办呢？”。栈主表示————你都优选了还管他做甚？非要变成'已生效'状态也不是不行（给给给！）
### 很简单，国际站的eo解析检测只会检测海外记录，我们只需要添加个解析记录cname到默认地址即可，这样还能自动续签SSL证书，美滋滋（老八音）！
### 大部分国内厂商应该都支持免费分线路解析，比如华为云、DNSPOD、阿里云等，但海外厂商没有这项服务，那就没办法了，续签SSL证书时手动更换吧!誒~
::quote{icon="ph:lightbulb-duotone"}
以上方法可以帮助您解决CNAME验证问题，并实现自动SSL证书续签
::
### 下面分享我优选IP的思路。
::quote{icon="ph:info-circle-duotone"}
有官方给出的IP段地址，但这些是L7回源防护的段，具体请见[EO地址段](/2025/eo-ips)
::
### 结合多方面情报，我找出比较稳定几段
```json
43.174.244.*
43.174.243.*
```
注意EO的IP是从.0到.254的
### 这些都是香港节点延迟在40ms左右。
#### 不怕累的栈主脚本生成了所有ip，手动添加了DNS记录，也就是eo.wudu.ltd
### 多日前EO的节点遭受攻击，导致1000多个IP只剩下几百个能用，中国大陆访问绿中闪电，这可不行，栈主得想办法动态优选。
### 找AI生成了批量测试脚本和DNS更新脚本，源码下期分享，终于实现了动态优选。但--还没完，为什么只有50个解析IP，™的我一报错，是华为云DNS API拒绝创建新的解析记录集，也就是说通过API的方式只能修改一个解析记录集。欸~50个IP也可以了，于是我就把脚本放到了服务器上跑，产生eo.qxzhan.cn这个优选域名。
鸣谢华为云DNS的TTL 1s支持！！！
## 注意事项
### 优选有风险，遭打要写小作文申请解封的！
### 客服是这么说的————
::pic
---
src: https://i.p-i.vip/135/20260102-69577a6763e83.png
caption: EO客服关于优选风险的回复
---
::
## 实战案例分享
::pic
---
src: https://i.p-i.vip/135/20260102-69577a7c0f65f.png
caption: EO节点被封禁的实例
---
::
### 目前海外解析到默认地址不知道会不会封，也希望各位不要被攻击，不要惹人！
## 总结
